Bună <firstname>,

pachetul tău cu plata automată a fost extins. Mulțumim!
Vei găsi factura în meniul contului tău.

Dacă ai nevoie de vreo modificare la factură, te rugăm să ne contactezi.
Poți dezactiva plata automată și prelungirea pachetului tău în orice moment din meniul de setări de la categoria „plăți automate”.
Următoarea extindere a pachetului tău va avea loc pe data de <nextdate>.
Îți mulțumim pentru încredere și pentru colaborarea fructuoasă.


Numai bine,

Cristian Zdrobe
CEO

eMeditatii.ro
Romania